### 2023-05-07 paper/letter/response_letter/RC_to_MS/Einstein1905.tex

\documentclass{article}
	\def\papertitle{The Dark Side of Light}
	\def\authors{A. Einstein}
	\def\journal{Some Journal}
	\def\doi{12345}
\input{../templates/RC_to_MS.tex}

\section{General Comments}

\subsection{Major concern \#1}

\RC Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.

\section{Specific Comments}

\subsection{Page 3 Lines 15-22}

\RC This is an awkward paragraph that I do not understand. Please elaborate.

\subsection{Page 4 Line 55}

\begin{quote}
The cat in the box is \hl{dead} by $5\sigma\pm\pi$.
\end{quote}

\RC I am convinced the cat is alive. Please double-check.

\end{document}