### 2023-05-10 paper/response_letter/source/tab_corr.tex
feat(paper): :sparkles: 回答审稿人1的意见4
正如我们在表x中所展示的，IS, IP, IA三者两两之间的关系在不同稳态下都有不同的特征，这佐证了我们IWGI同时考虑三者的意义，以及稳态转换的存在。

这三个指标之间可能存在相互作用/相互联系。作者是否检查了指标之间的关系?

% Table generated by Excel2LaTeX from sheet '相关性情况'
\begin{table}[htbp]
    \centering
    \caption{The correlation of the Integrated Governance Index (IWGI) and its three sub-indicators (IS, IP, IA)}
      \begin{tabularx}{\textwidth}{XXXXXXX}
      \toprule
      Period & \multicolumn{1}{l}{IS vs IP} & \multicolumn{1}{l}{IS vs IA} & IP vs IA & \multicolumn{1}{l}{IP vs IWGI} & \multicolumn{1}{l}{IA vs IWGI} & \multicolumn{1}{l}{IS vs IWGI} \\
      \midrule
      P1 to P3 & \multicolumn{1}{l}{-0.75 *} & -0.29 & 0.36 & 0.37  & \multicolumn{1}{l}{0.75 *} & 0.14 \\
      P1    & -0.08 & -0.31 & 0.06 & 0.14  & 0.51  & 0.65 \\
      P2    & \multicolumn{1}{l}{-0.90 *} & \multicolumn{1}{l}{-0.87 *} & 0.77 * & -0.18 & -0.13 & 0.5 \\
      P3    & 0     & -0.38 & -0.86 * & -0.33 & 0.61  & 0 \\
      \bottomrule
      \end{tabularx}%
    \label{tab:corr}%
\end{table}%